Словестный алгоритм выбора отеля на букинге.

1. Иметь желание куда-либо съездить, слетать;
2. Зайти на https://www.booking.com в браузере;
3. Зарегистрироваться, если потребуется;
4. Попытаться выбрать направление и отель:
   4.1. Если в процессе выбора вы устали - отдохнуть за просмотром фильма(отвлечься на что-то другое), но потом попытаться выбрать снова;
   4.2. Если данная затея оказалось слишком утомительной, пректатить попытки и приступить к пункту 6 минуя все остальные;	 
5. Если надо, заказать билеты;
6. Жить дальше;
